
물품구매계약서 양식을 구하고 싶습니다.
식자재 거래하는 업체입니다. 세무신고와 증빙자료 구비 목적으로 물품구매계약서 같은 양식을 구하고 싶습니다.
금속창호업체로부터 창호를 납품받는 거래를 할 예정입니다. 재료비, 노무비, 경비가 모두 포함된 내용으로 구매계약서를 작성하려고 합니다.
다름이 아니라 저희 회사가 온비드에서 2번 유찰된 어느 기관 소형보트를 수의계약으로 매수하려고 합니다. 내일 당장 현금가지고 인수받으러 가는데, 제가 준비해야 할 것들이나 매각계약서 같은 거 있으면 좀 알려주시기 바랍니다.
복지관에서 100만 원 이상의 물품을 구매할 시 계약서를 받으라는 시 지도점검을 받았습니다. 용역이나 물품을 가까운 곳에서 구매할 경우에도 구매계약서 같은 것들을 작성해야 할 것 같은데, 필요한 양식 부탁드립니다.
안녕하세요. 식당을 운영하고 있는데, 저희가 법인이라 법인을 당사자로 한 구매계약서를 작성하고 싶습니다.
이번에 가구공장에서 일정 상품을 주문하여 판매하려고 합니다. 공장과의 얘기는 끝났는데, 아무래도 계약서를 작성해야 하겠더라구요. 가구공장에서 상품 구매를 위한 계약서 작성 부탁합니다.
중고나라에서 중고품 거래를 하려고 하는데, 상대방하고의 거래 증빙을 남기기 위해서 계약서를 작성하고 싶습니다.
중고물품 키보드를 구매하려고 합니다. 구매금액이 택배비 포함하여 65,000원이었고, 중고물품인 것 외에 보증서를 포함한 제품의 구성을 사전에 알고 구매하는 것인데요. 혹시나 사기거래를 방지하고, 쿨거래를 하기 위해서라도 매매계약서 같은 것을 작성하려고 하는데, 필요한 양식 부탁합니다.
